原翻译制作：TFO字幕组x百万世界线蘑菇字幕组
——歌词重制——
歌词翻译：YOU宅
时轴：staff
大家 要上了
IDOLM@STER Fight ！
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
制作人 是横滨ARENA哟！
横滨ARENA！
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
大家一起燃起来吧
今天想听到大家更多 更多的声音
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界
属于我的世界
私のモノCHANGE!!
由我来改变
きらめくSTAGE
闪耀璀璨的舞台
イベント・グラビア・CM
宣传活动 写真 广告
TVでSHOW TIME♪
还有电视上的表演♪
始まり続くSTORY
故事不断展开
何度NGでも
无论NG多少次
どんなライバルだって
无论遇上何等的对手
負けないでTRY AGAIN
也不会轻易认输 再接再厉
立ち上がるSTREET
在自己的道路振作起来
ENCOREはないLIFE
人生没有机会重来
一度のLIVE
一生只有一次的体验
進め!!どこまでも
向前吧!!不论去往何方
SHOW MUST GO ON☆
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多 梦想成真
仕事終わり
工作结束后
ひとりで帰る途中
独自回家的途中
たったひとつ溜息が零れた…
只是飘零着一声叹息…
何かを変える時
有什么需要做出改变的时候
何かを選んだ時
有什么需要做出选择的时候
それは頑張る時
那就是需要加油努力的时候
さあ笑ってごらん
来 笑对这一切吧
私とゆうPRIDE
名为我的自尊
思いっきりFLIGHT
随心所欲地飞翔
出来る!!いつまでも
无论什么事都做得到!!
SHOW ME HAPPY
1・2・3
CHANGE IN MY WORLD!!
止まらない愛探して
去寻找那永不止息的爱
CHANGE IN今を!!
改变现在吧!!
好きな自分に変えてLET'S
变成一个值得喜欢的自己
CHANGE IN真上を!!
CHANGE IN走向巅峰!!
新しい今日翔ばたきながら
在崭新的今天展翅翱翔
思うままありのまま
如同随心所想的那样
ずっとずっと I LOVE ALL
一直一直 I LOVE ALL
世界は変わってく…
世界一切都在变…
子供が大人になる様に
好像小孩要变成大人一样
EVERYBODY
でも大丈夫
不过没问题
EVERYTHING
終わりじゃない
这并不意味着终结
初めてになる始まり
而是化作全新的开始
大家 今天和我们一起创造IM@S的历史吧
很高兴能见到各位
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界なんだから
因为这是属于我的世界
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多梦想成真
I LOVE ALL
大家
晚上好——
IDOLM@STER 7th ANNIVERSARY 765PRO ALLSTARS「和大家一起」
欢迎大家的到来
制作人
是ARENA哟！ARENA！
终于…终于来到这里了！
而且竟然还是横滨ARENA
今天能来到这里
我们能走到这一步
都是在场的各位的功劳
真的是！真的是！太谢谢你们了！
有那么多的客人能把这里坐满
真是太高兴了
而且这次
还有观看转播的各位也在为我们应援 太谢谢你们了！
都是因为有各位热情的应援 才能有我们的今天
所以今天就算是我们的报恩
一定要办成一次令大家高兴的大舞台！
请大家多多关照！
那么就首先从765的成员的自我介绍开始吧
honey~饭团光波哟~
谢谢大家
我是饰演星井美希的长谷川明子
请大家多多关照！
请在场的各位小哥们都元气满满的！
有没有呢？姐姐们——
呜哇 谢谢大家元气的回应
我是IDOLM@STER中 饰演双海真美/亚美的下田麻美
今天请多关照
大家——
虽然是晚上了
嗨赛~
超级高兴啊！
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
请大家多多关照
好了！各位制作人
还有各位粉丝们
今天一定要high翻全场！请大家多多关照！
我是饰演秋月律子的若林直美
嗯嗯~ 大家 晚上好——
嘿嘿 谢谢大家
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
请大家多关照
制作人
工作辛苦了
今天就和我们一起 享受快乐的时光吧
我是饰演音无小鸟的泷田树里
今天请大家多多关照
各位制作人 晚上好
能顺利到达横滨ARENA（没迷路） 真是太好了
今天请大家多多关照
我是饰演三浦梓的高桥智秋
请多关照
嘿嘿！各位制作人 让我们炒热气氛吧
我是饰演菊地真的平田宏美
请大家多多关照
各位 让我们把今宵变成今生最完美的晚上吧
我是饰演四条贵音的原由实 请大家多多关照
谢谢大家
制作人
我可能就是为了这一天才诞生的
是不是说得夸张了
我是饰演如月千早的今井麻美
请多多关照！
嘻嘻 各位制作人
今天让我们全力以赴到结束为止吧！
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
请大家多多关照
虽然是一直没有自信的我
但是今天在这有各位制作人所在的横滨ARENA
我超级有信心的啊！
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天让我们享受这一整天吧！
请大家多多关照
到我啦——
再让我重新说一遍
制作人！ARENA哟！ARENA！
真的…真的会成为超开心的一天的样子！
还请大家多多关照
我是饰演天海春香的中村绘里子
到最后为止和我们765PRO ALLSTARS的全体成员
来度过这一段美好的时间吧
那么Live马上就要开始了
需要准备的各位请先行一步~
好~~等会见~
好 大家聚过来吧
接下来接下来接下来
为了让我们和在场的大家合为一体
把全场气氛炒热起来 让我们听听大家的声音！
谢谢大家
让不同席位的喊喊看吧
有各种席位的呢
有站着的席位 坐着的席位 都有专门的的称呼
让我介绍一下吧
这一块平坦地方的坐席 是CENTER席
CENTER席的各位 Yeah~
没错
接下来比这里稍微高一点的 是ARENA席哦
接下来更高一点的 可以说是最高的席位 是STAND席哦
那么首先 先让CENTER席的各位来喊喊吧
就这样决定了
那么先从我开始好不好？
那么开始了哦
CENTER席的各位~晚上好~
都精神满满呢
谢谢 谢谢
那么接下来
那么我们三人就负责听从中间开始到这一侧的各位的声音
让我们听听这一班ARENA席 STAND席的各位的声音
那么要说什么呢？
对了 今天是律酱的生日吧
既然是律酱的生日 就让各位喊恭喜律酱生日快乐吧
一起吧 成员的各位也一起来吧
今天真的太感谢了
一起喊“生日快乐”好吗？
那么开始了哦
律酱——
生日快乐
真的太棒了是不是 律酱
谢谢各位了！
那就剩下的这一部分的各位了
我们几个人就随机应变的
一！二！石头剪刀布！
再来！
我赢了
那我来吧
那我就负责这边的大家就行了吧
准备好了吗？
那么开始
大家 热起来了没！？
再热点
我也好热
这是你的感想吧
嗯 好热
好壮观啊
果然还是要整个会场一起来一次
想要合为一体嘛
肯定更壮观的样子
那么我们说 TOP 的话
就请大家喊 IDOL
那么准备好了吗？来了哦~
预备——
TOP
IDOL！！
谢谢各位！
超开心
果然好大的场地
荧光棒好耀眼
真的好宽广的场地
但这只是刚刚开始而已
既然已经听到大家精神饱满的声音之后
大家想必也注意到了
这是我们的新衣服！
要转圈？
那么大家一起来吧
预备——
转圈圈~
好了 谢谢大家
背后也很可爱吧
谢谢大家
而且呢 这件衣服竟然…
由动画版的锦织监督在场刊上和角色一起画了出来
角色们也穿着这件衣服
是一样的呢
超级可爱的对吧
有一开始就注意到的人吗？
不愧是各位资深的P 谢谢你们了~
我想提问 有没有人在物贩买过团扇的？
谢谢大家
对 那个不是黑色的嘛
轮到宏美的时候大家挥那个团扇不就好了
这下会场一下就变黑了
看到这荧光棒的光海之后就突然想到了
超漂亮的对吧
真的是好漂亮的
大家还好？
我们可不可爱？
情绪高涨中~
已经可以了吧 我已经表现得足够可爱了
接下来更多更多的表现给大家看吧
这里是横滨不是吗
说到横滨的话 就不得不提
NU
还有智秋姐
你以前也在这里表演过吧
那个 虽然是别的组合…
告别演唱会是在这里
注：Aice5由堀江由衣 神田朱未 高桥智秋 浅野真澄 木村圆组成的声优组合
于2007年在横滨国立竞技场举办了告别演唱会之后解散
没想到过了5年还能回到这里
我回来了
为了把今天变成最热闹的一天 大家一起努力吧
那么事不宜迟 第一棒是——
中村绘里子的
「乙女よ大志を抱け！！」
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク …って遅刻しちゃう
刷牙･化妆 …要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到我 耶耶
オー
噢——
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
READY SET GO!! 行きたいトコ行ってみようよ
READY SET GO!! 试着前去心中憧憬的地方吧
歩いたり走ったり休んだりして
时而走路时而奔跑时而休息一下
READY BOY GIRL? やりたいコトやってみようよ
READY BOY GIRL?试着动手去做向往的事情吧
目指して追いかけて自分信じて
立下目标动身追赶相信着自己
ねえ 今度空晴れた日は
呐 下次天气晴朗的日子
遠い街へ出かけよう
就奔赴远方的街道吧
ALRIGHT* 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT* 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫!! どこまでだって
不用担心!! 无论要去往何处
さあ出発オーライ*
一起出发吧 ALRIGHT*
LOVE & PEACE 言いたいモノ言ってみようよ
LOVE & PEACE 试着将藏在心里的话说出来吧
好きなら好きだって好きに叫ぼう
喜欢的话就大声说出向他表白吧
ラフ＆ペース なりたいモノなってみようよ
Rough ＆ Pace 试着成为我们理想的样子吧
今しかない今を今抱きしめて
拥抱现在因为接下来不再拥有
ねえ 今度雨が降った日は
呐 下次大雨磅礴的日子
家で夢を話そう
就在家中高谈梦想吧
ALRIGHT* 今日は泣いたら
ALRIGHT* 要是今天哭泣的话
ALRIGHT* 明日がもっと強くなる
ALRIGHT* 明天必定会更加坚强
頑張って!! 新しい一歩踏み出そう
加油吧!! 向未来踏出全新的一步
ALL LIGHT* 涙の光で
ALL LIGHT* 用泪水的光芒
ALL LIGHT* 心に虹を架けよう
ALL LIGHT* 筑起心中的彩虹吧
まっすぐ いつまでだって
勇往直前无论经过多长时间
さあ結果オーライ*
结果都会是ALRIGHT*
例えばいつか今日が
假如之后某天的到来
懐かしく思う日が来ても
令你回想起值得怀念的今日
この気持ち色褪せないで
为了不让这份感情褪去色彩
ずっとずっと忘れないで
请你永远永远铭记在心间
ALRIGHT* 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT* 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫!! 初めの一歩踏み出そう
不用担心!! 来踏出最开始的一步吧
ALL LIGHT* 笑顔の光で
ALL LIGHT* 用笑容的光芒
ALL LIGHT* 夢に太陽を上げよう
ALL LIGHT* 来升起梦想的太阳吧
今すぐ どこまでだって
现在马上 无论要去往何处
さあ出発オーライ*
一起出发吧 ALRIGHT*
空になりたい 自由な空へ
想要融入天空 去往那自由的天空
翼なくて翔べるから 素敵ね
即使没有翅膀也能自由飞翔 美妙无比
空になりたい 好きな空へ
想要融入天空 去往那深爱的天空
雲で夢描けるから
用云彩描绘我的梦想
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
我将开始于何方？又将结束于何处？
上を見て あなたに聞いてみたら
我仰着头 向你问道
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
起始与终结不过是首尾相连的整体
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是有始有终决不放弃
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着的是那道美丽的彩虹
ARENA
空になりたい 晴れの空へ
想要融入天空 去往那晴朗的天空
涙乾かしてあげる 無敵ね
因为能蒸发掉我的泪水 这就无敌了吧
空になりたい 雨の空へ
想要融入天空 去往那阴雨的天空
笑顔だけじゃ寂しいかな
只有笑容实在太过单调
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
没有意义就不行吗？没有答案就不行吗？
前を見て あなたに聞いてみたら
我向前方的你问道
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
何谓意义何谓答案 其实马上就会随之而来
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
现在必不可少的只有一样 就是你此刻的这份心意
一起唱吧
花はどこだって種を舞わすよ
花儿不论在何处始终会撒下种子
光はどこだって闇照らすよ
光芒不论在何处始终驱散着黑暗
ワタシのままに 意のままに
以我的步调 以我的意志
自分にちゃんと素直に
坦诚地面对自己
夜はいつだって朝に変わって
黑夜即使再长晨曦终会到来
雪はいつだって息吹残して
寒雪即使再冷雪下始终留有一丝生机
一日ずつ 一歩ずつ
一天一天 一步一步
切っ挂けは何だって大丈夫
无论起因是什么并不重要
続くレインボー
因为延续着的是那道美丽的彩虹
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着的是那道美丽的彩虹
再做一遍吧 要来了哦
レインボー
彩虹
非常感谢！
元気にしていますか？
近来过得安好吗？
相変わらず突っ走ってますか？
还是一如既往的横冲直撞吗？
もう月日だいぶ経つけど
尽管日月如梭地飞逝
変わったのかな？
也应有所改变吧？
変わらないかな？
还是一成不变呢？
いい汗かいてますか？
有好好地挥洒汗水吗？
思いやり忘れてませんか？
忘记要为他人着想了吗？
ちょっぴり照れちゃうけど
虽然有些许的害羞
この手紙を書いてみよう
但试着写了这封信
もしも行き詰ったなら
假如是陷入困境的话
その時ベスト尽くせばいい
那时只要尽力而为就足够了
今できること考えよう
想想现在力所能及的事吧
素直な気持ちで
怀着率直的心情
ありのままやっていれば
踏踏实实地去做的话
みんなに届くよ
就能传达给大家
だから悩まないで
因此请不必再烦恼
いつも夢見ていた かっこいい大人に
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴方へ…
一直憧憬已久的 帅气大人的您…
何かに夢中ですか？
现在醉心于什么呢？
誰か好きな人はいますか？
是有了喜欢的人吗？
大人になった時
成为大人的时候
この手紙を開けてみよう
打开这封信看看吧
もしも辛くなったなら
假如遇到艰苦之事的话
思いきり叫んじゃえばいい
那时只要尽情喊叫就足够了
リフレッシュして また進もう
好好振作精神 再次前进吧
一途な想いで
怀着专注的思念
真っ直ぐ歩いていれば
径直地向前迈步的话
応援してくれるよ
会为你应援加油的
だから迷わないで
因此请不必再迷茫
いつも夢見ていた 素晴らしいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴女へ…
一直向往已久的 优秀女士的妳…
涙の前に これを書いてた
在哭泣之前 写完了这封信
あの頃を思い出してごらん
请你想想那一刻的回忆
一途な想いで 真っ直ぐ歩いていれば
怀着专注的思念 径直地向前迈步的话
今までの様に乗り越えて行けるよ
就如至今为止般克服困难地前进吧
いつも夢見ていた かっこいいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている自分へ…
一直梦寐以求的 完美女士的自己…
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之处
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
ララララ朝だ！ ララララ
啦啦啦啦早上了！ 啦啦啦啦
ララララ 朝だ！ ララララ
ララララ起きよう！
啦啦啦啦即刻起床！
まぶたを開けて さわやかお目覚め
睁开忪惺的双眼 神清气爽迎接早晨
ララララ朝だ！
啦啦啦啦早上了！
ララララ起きよう！
啦啦啦啦即刻起床！
キラキラ朝陽 地球におはよう
朝阳熠熠生辉 正与地球说早安
ララララ朝だ！
啦啦啦啦早上了！
ララララ起きよう！
啦啦啦啦即刻起床！
あらあら お腹がグルグル歌ってる
哎呀哎呀 肚子正咕噜作响地唱歌
あれれれ 頭がクラクラ踊る
哇呀呀呀 脑袋天旋地转在跳舞
忘れず食べよ 今日の朝ご飯
今天的早饭 可别忘记吃哟
ララララご飯！
啦啦啦啦早饭！
ララララ食べよう！
啦啦啦啦要吃哦！
和食に洋食 何が出るかな？
日餐和西餐 到底要做哪一种？
ララララご飯！
啦啦啦啦早饭！
ララララ食べよう！
啦啦啦啦一起吃吧！
ご飯に納豆 味噌汁 のり 玉子
纳豆拌饭 味增汤 紫菜 鸡蛋
トースト サラダにオムレツ ミルク
吐司 沙拉配煎蛋卷 牛奶
さあ いっぱい食べようよ
现在 放开肚子去吃个饱吧
早起きできた ごほうび
这就是早早起床的 奖励
ほら みんなで食べようよ
快来 大家都一起来开吃吧
お昼までもつよう
才有力气坚持到中午
今日は日曜 ママの手伝い
今天是星期日 帮妈妈做饭
ララララ料理！
啦啦啦啦料理！
ララララ作ろう！
啦啦啦啦动手做！
自分で作る特性朝食
自己动手做特制早饭
ララララ料理！
啦啦啦啦料理！
ララララ作ろう！
啦啦啦啦动手做！
まな板 包丁 上手に使いましょ
砧板 菜刀 使用的很熟练
火の元用心 味付け注意
用火小心 注意调味
見た目はよくないけど
尽管卖相不好看
味見で自信回復
品尝就恢复信心
初めての作品は
第一次的作品
なかなかの上出来
还是挺美味的
食後はお皿洗い
饭后洗刷餐具
片付けも料理のうち
清理也是料理的一部分
汚れた食器だって
即使是脏兮兮的餐具
ピカピカになるから
会成为闪闪发亮的
好き嫌いは仕方ないけど
喜欢还是讨厌都可理解
食べ残しは絶対ダメ
吃剩早饭是绝对不可以
すべてのものに感謝忘れず
不要忘记感谢一切
両手合わせていただきます！
双手合十说声：我要开动了
いただきます！
我要开动了！
ララララ ララララご飯！
啦啦啦啦 啦啦啦啦早饭！
ララララ ララララ食べよう！
啦啦啦啦 啦啦啦啦要吃哦！
ミルクはカルシウムが
牛奶充满钙元素
野菜はビタミン豊富
蔬菜富含维生素
大豆はタンパク質
大豆蛋白质含量高
バランスも大切
营养均衡也很重要
一日の始まりに
一日之计在于晨
腹ペコじゃ物足りない
饿着肚子吃不饱
体を動かすには
想让身体动起来
おいしい朝ご飯
就要美味的早饭
ごちそうさまでした
我吃饱了
能够和真耶子一起唱「おはよう!!朝ご飯」太高兴了
各位觉得怎么样呢？
谢谢
那么把各位请出来吧
各位请出来吧
刚才的「おはよう!!朝ご飯」真是100分满分
谢谢
太好了！很可爱哦
那么 刚刚solo的 合唱的
还没唱的人都换上新衣服啦
那么 惯例来个转身
预备
大家衣服都不一样呢
横滨ARENA人真是不少啊
这么多人捧场 太感谢了
后面的人能看到吗？
在我们这也能看到后面哦
一次能够见到这么多人的机会并不多
有谁想趁着这个机会做点什么吗？
好积极
仁后到前面来
真耶说吧
可以吗
那个 想试试人浪
我昨天梦见了
梦到了？
感觉在这里的话一定会很漂亮
大家有试过玩人浪吗？
好厉害
不过想到有些人可能还没试过
就我们几个先做个示范吧
在这里？
在这里
一 二
回头
真是乱得一团糟
虽然我们做得不好
不过大家一定会很棒的
是呀
仁后想做一个什么样的人浪呢？
从前面哗~的一直到后面
可以吗？
大家明白了吗？没问题吧
那么开始咯
一、二
好厉害~
转回来转回来
各位 人浪再从后面回来吧
一、二 Yeah
太厉害了
太厉害了 好熟练
回来了 回来了 回来了
有什么要来了
回来了！回来了！我们也一起
我们跳得最不整齐啊
大家都很厉害
好高兴啊
太高兴了 谢谢大家
谢谢大家
看到杏美好像还想继续玩的样子啊
难怪一副没满足的样子
怎么了
抱歉 难道满足不了你？
失礼了
那么
刚刚不是从前到后吗？
但ARENA不是绕~一大圈吗？
难道是高科技？
所~以~说
这边？从这边
从这边开始如何呢？
而且这次把节奏加快吧
拜托了
挑战一下
可以一起吗？
可以哦
那从这边开始跑吧
准备好了吗？
记得是这样哦
那么开始吧
要开始了
一、二
然后回到舞台后
谢谢大家
太厉害了！
真耶酱满足了吧？
大满足
谢谢大家
那观看转播的各位有一起玩吗？
大家有玩吗？
应该有玩的
我相信你们是有的
真的好有趣啊
不过 接下来还有很多有趣的表演等着大家
我说 快点继续下去吧
可以吗 各位？
那么
回到歌唱环节
接下来的曲子是 若林直美的
「いっぱいいっぱい」
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう
真的是
我を忘れて
忘记自我了
私だけですべてが
因为我所有的进度都
完結 恥ずかしい
停滞了 真是难为情
話せば
聊起天来
話題に尽きないくらいに
就有无穷无尽的话题般
楽しく
两人一起
二人の時間過ごせる
度过快乐的时光
ああ
啊
どうして私
为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ
呐
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど･･･
虽然这句话 还不能说口･･･
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
自意識 過剰気味な私なら
如果是 自我意识的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会 感到害羞还做不好
そう
对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
はい
来
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう
已经
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
うん
嗯
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
La la la la
La la la la la
声音再大些
La la la la
La la la la la la la la la
要开始了
さあ さあ･･･気軽に
来吧 来吧･･･那么轻松
さあ さあ･･･構えず
来吧 来吧･･･不必在意
さあ さあ･･･恋愛
来吧 来吧･･･那么恋爱
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
さあ さあ･･･今
来吧 来吧･･･那么现在
さあ さあ･･･始めるよう
来吧 来吧･･･要开始了哟
律子的生日大家要许多许多
行こうよーはい
出发吧——来
いっぱい･･･
全是･･･
もっと大きく出せるはず
应该还能再大声些
そう いっぱい･･･
对 更多･･･
Good でも出るよもっと はい
Good 不过还能再大声 来
もう 絶対･･･
已经 绝对･･･
Perfect Perfect
うん 絶対･･･
嗯 绝对･･･
大好き
最喜欢
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！
谢谢大家
あなたの遺伝子が呼んでる
你的遗传因子正呼唤着
今こうして自分が
如今这样的自己
ここにいるのが
还能存在于此
良く考えたら凄く不思議で
认真思考一下还真是不可思议
そこに存在意義を問う
深究在此的存在意义
そんな幼い昔の自分の
那就从童年时期的自己的
記憶を辿る
记忆开始追溯吧
愛する人がいれば
一旦拥有所爱的人
もう一人の自分を見つければ
一旦发现了人生的另一半
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て 満たされた幸せな日々を
那一切全是充满幸福的日子
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
全て移り変わり行く 無常の中で二人手をとって
沧海桑田的无常之中 两人手牵手
歩みを進め
一步步前进
全力で生きること 振り返らずに
竭尽全力生存 不再回首
前だけ向いて すべて受け入れ
只举目向前 接受所有一切
愛する君がいれば
如果爱我的是你
もう一人の君はここにいる僕
那你人生的另一半便是在这的我
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て 満たされた幸せな日々を
那一切全是 充满幸福的日子
永久に続く 生命の鎖が
延续至永久的生命之链
絡み合って運命の地へ続いていく
在命运之地继续相互交织下去
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
ずっと眠っていられたら
倘若永远选择沉睡的话
この悲しみを忘れられる
就能将这份悲伤忘却
そう願い 眠りについた夜もある
曾如此祈祷 带着心愿进入梦中
ふたり過ごした遠い日々
两人一同度过的往昔时光
記憶の中の光と影
化作记忆中的光与影
今もまだ心の迷路 彷徨う
至今的我仍旧彷徨于心之迷宫
あれは 儚い夢
那便是 黄粱一梦
そう あなたと見た 泡沫の夢
对 与你一起编织的 泡沫之梦
たとえ100年の眠りでさえ
甚至是沉睡一百年之久
いつか物語なら終わってく
故事也终将迎来结束之日
最後のページめくったら
若是翻过最后的一页
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
誰の助けも借りず
不需要借助他人的帮助
たった独りでも
哪怕是孤身一人
明日へ 歩き出すために
为了可以向明天迈出步伐
朝の光が眩しくて涙溢れても
即使朝阳如此耀眼使我泪水纵横
瞳を上げたままで
也依然会抬头仰望
どんな茨の道だって
无论前方道路满布荆棘
あなたとならば平気だった
与你一起一切即可安然无恙
この手と手 つないでずっと歩くなら
能够与你携手同行 直至永远的话
気づけば傍にいた人は
回过神时相伴身边的人
遙かな森へと去っていた
早已去往了遥不可及的森林
手を伸ばし
就算伸出双手
名前を何度呼んだって
任我无数次呼唤你的名字
悪い夢ならいい
但愿这只是噩梦一场
そう 願ってみたけど
对 尽管试着如此期盼
たとえ100年の誓いでさえ
甚至是许下的百年誓约
それが砂の城なら崩れてく
最终如同沙之城那般崩塌
最後のkissを想い出に
也要回忆起最后一吻
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
都会の森の中で
在都会的森林中
夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭って
擦拭泪水前往苍茫闪耀的彼岸吧
あの空見上げながら
然后再仰望那片天空
誰も明日に向かって生まれたよ
无论谁都是为向往崭新明日而活的
朝に気づいて目を開け
发现新的清晨睁开双眼
きっと涙を希望に変えてくために
一定是为了将泪水变为希望
人は新たに生まれ変わるから
因为人为了明日而重获新生的
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 如今的我
誰の助けも 今は要らないから
不再需要 任何人的帮助
独りでも明日へただ
哪怕孤身一人也要为了
歩き出すために
明天而迈出步伐
そう 夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭い去り
前往苍茫闪耀的彼岸把湿濡拭去
あの空見上げて
仰望那片天空吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台照远不照近 Do you know
噂のFunky girl
传说中的Funcky girl
忍び込まれたあたしの心
被偷偷潜入的我的心
破れかぶれの夜
自暴自弃的夜晚
解き放つ罠 油断は大敵
解开的陷阱 轻敌是大忌
さすらうペテン師の青い吐息
流浪的欺诈师的蓝色吐息
Ah
手がかりに I wanna 恋どろぼ
设下线索 I wanna 夺人所爱
Oh
射止めるなら 覚悟に酔いどれ
要射中我的心的话 就醉倒在决心之下吧
女は 天下のまわりもの
女人啊 是让天下为之倾倒的生物
痺れるくびれ
让人麻痹窒息
言わぬが 花となり散りる
不言自喻 和花朵一同散落
秘めたる身体
神秘的肉体
誘うリズムとあたしの陽炎
诱人的律动和我的炽热光线
心みだれるTonight
心烦意乱的Tonight
そんなマーチング 真っ赤なカーテンコールへ Go
那样的行云流水 向着赤红的安可欢呼 Go
いわゆる愛のフルコースならば
如果说 这就是爱的满汉全席的话
月あかりに浮かべて 色づく
就让银色月光犯上 加以点缀
ハレンチな夢 デザートに 漂う
让不知耻的梦 洋溢在甜点里吧
急がば 回れ My word let go
加快一点 舌尖流转 My word let go
踊る肌 咲く
舞动的肌肤 绽放
宝の 持ち腐れ されど
有宝贝却拿着不用
汗ばむ砂丘
香汗淋漓的小丘
見慣れない感情 揺れる蜃気楼
不习惯的伤绪 动摇的幻景
越えてゆく海 渡る風 ワイプ
越过的海洋和海面上掠过的风 wipe
酒を甘くしないでほしいと
说是不希望把酒调得太甜
半端ない ろくでもない エゴイスト
名不虚传的 没用的 利己主义者
射止めるなら アンティークに濡れ
想要刺中的话 就先把你的古董打湿吧
女は 浴びれば風来坊
女人啊 出个浴就是流浪者
持て余す涙
难以拭尽的泪水
噂を すれば陰がさす
一口耳相传 就可能暗中受刺
星空のウィンク
星空的闪烁
誰も知らない
没有任何人知晓的
深海のボーダーライン
深海的境界线
魅惑のLover chase 弾く
娇媚的交杯酒 舞动
甘く見たらば
要是看得太天真
真っ逆さま Fly away
就会掉头 Fly away
絡まるスリル チャージ
将缭绕的颤栗 注入
夜更かしの猫 惑わす
逗弄彻夜未眠的小猫
さよなら一
再见啰
昨日おいで
不要再来了
Oh さらば
Oh 永别了
あわよくば又
有缘再会吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台下才更暗 Do you know
ギリギリで おあずけFunky girl
已快到极限 但暂时还不准吃掉喔Funky girl
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より
比起做一味示弱的女生
我慢とか背伸びしても
不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス 逃してしまいそう
重要的机会便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦请不要让我醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远 也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは
我不想让它
終わらせたくない
只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明下奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
眼が前に付いてるのは
毫无疑问 我目力所及之处
「前だけを見て生きろ」と
是“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない
无法预想的
素敵な運命
那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も
令心灵受伤的人们
笑顔取り戻す
重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく
有如大海中毫不止息
泳ぎ続ける魚みたいに
游曳不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも
比起止步不前
進むのが好き
更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
不然 那样什么都无法开始
一度や二度の失敗
一次两次的失败
軽く流してリスタート
就随风而去从头开始
比任何人都要用力
台风什么的 把它踢走吧
会场的每一个角落
大家合起手来
我们歌唱
跳舞到最后
尽最大努力
要上咯 765PRO
FIght！
誰からも知られ愛される
选择了能够成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每一天都如此快乐
新しい自分をいつでも
全新的自己无论何时
見せながら成長して行くよ
都在关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
大家 玩的开心吗？
High吗？
好的 谢谢大家
那么 把剩下的成员也叫出来吧
各位
好 人齐了
大家刚刚听到的是「自分REST@RT」
这首歌被选为TV动画上半场的最后一首
也就是说live的上半场结束了
大家 你们还没high够吧？
谢谢你们
好 从现在开始将为大家送上 横滨ARENA的特别组曲
都准备好了吗？
那要开始咯
屏幕上要是出现歌词的话 请跟着我们一起唱
没问题吧？OK？
那么 横滨ARENA的特别组曲 开始
大好きハニー
最喜欢的Honey
いちごみたいに
像草莓一样
純情なの
专一纯情
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
接下来第一首「ふるふるフューチャー☆」
由我和千早一起合唱哦
いま すぐなの！
现在 就马上吧！
もう 待てない！
再也 等不及了！
約束したよね キスをちょうだい
做过约定的呢 给我一个吻
ねぇ どうして？
呐 怎么了？
少し 弱気ね
稍微 有点懦弱
言い訳は らしくないわ
找借口 不像自己的风格
二人きり 逃避行しよう
仅此两人 来远走高飞
ジェット機 チャーター
把喷射机包租起来
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
无人岛 悠长假期 简单就能办到了
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地 胸口愈掀愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー オレンジみたい
最喜欢的Honey 像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対
要一直看着我 绝对要
(Cast a spell on me!)
(Cast a special spell on me!)
久违的由我和真的合唱
一、二
「魔法をかけて! 」
鏡の中 ため息がひとつ
镜子前 传来的一声哀叹
「教科書がボーイフレンド？」
"教科书是男朋友吗？"
みんな言うけど
尽管大家都这样说
机の中 書きかけのラブレター
桌子下 暗藏一封写了一半的情书
まだ見ぬあなたに 思いを馳せる
对着未曾见过一面的你 在想入非非
つまらない子だと 思うかしら？
真是个无聊的人 你是否会这样认为？
本当はこの胸の ドキドキ探したいのに
其实一直想寻找 能让我心跳不已的存在
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
誰も止められないメロディ
谁也无法阻止的流淌旋律
窓の外の陽だまりに咲く
窗外阳光灿烂处静静盛放
風にそよぐ太陽の薫り
清风拂动送来太阳的芳香
触れた指が届けてくれる
伸出手指轻轻地触碰感受
世界中を照らすドキドキ
如同照耀全世界心跳不已
無理に笑顔作らないでよ
请不要逞强故作欢笑啊
ありのままを受け入れたら
原原本本地接受现实
今日も素敵な朝がはじまるよ
今天也会再次迎来美好的早晨
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
言葉より確かな物は
比语言更确实的是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人で描いたストーリー
两人共同写下的故事
キラキラ輝（ひか）るキミの瞳（め）の中には
在你那熠熠生辉的眼眸之中
天使がくれた生まれたての涙
有着天使赋予的初生之泪
贵音 我们一起唱吧
当然了
那么开始吧
预备——
「Brand New Day!」
いつだって微笑んで
若是与时刻面带微笑的
歩き出せる仲間となら
伙伴并肩前行的话
輝いて見つめて
凝视着闪耀的光芒
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
Catch Up 見つけましょ
Catch Up 前去寻找吧
瞳の中にうつる
映在眼中的目标
Dreamin' その先の
Dreamin' 更想去
ドキドキを感じたいの
感受那无比激动的未来
ストレートな思い
直白的心思
止められないの 乙女の熱いハート
这就是无法抑止的 少女炽热之心
出会えたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
Oh Yeah!
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会认输 也不会陷入失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば
只要我们投身进入
たぶん All Right!
大概 All Right!
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
亚美 这次和我一起唱吧
OK哟 梓姐姐
请欣赏 曲名是——
「私はアイドル♥」
基本的には一本気だけど
虽然基本算是个直性子
時と場合で移り気なの
但有时也会随外界而变化
そんな柔軟的応力
如此灵活的适应力
うまく生かして綱渡り
继续巧妙地运用于冒险吧
好きな人にはニコニコして
对着喜欢的人报以笑脸
そうでない人もそれなりに
对不喜欢的人也要随便应付
外面よくて内弁慶
表面友好内心傲慢
世渡りだけは上手
但善于为人处世
器量と才能だけで軽く
这并非依靠样貌和才能
こなせる仕事じゃないの
即可轻松胜任完成的工作
だから
因此
人に見えない努力なんて白鳥並以上
别人看不见的努力一定要媲美天鹅
きっと私が一番！
无疑我是最棒的！
でもあなたもソコソコかも
但你也算得上表现不错
そりゃ私と比べるから ちょっと分悪いのよ
那是因为与我相比 稍微逊色一筹
だってスタートラインが もう遥か遠くにあって
因为你的起跑线 早已远远落后于我
そう簡単には抜けない
不可能轻而易举地超越我
ある意味出来レースなの
换个说法就是胜负已分
八百長ではなく正々堂々…もちろん
可不是恶意造假 当然…堂堂正正
本日はみんなに私のとっておきの
今天就来跟大家说说
恋バナを聞かせてあげちゃうよ
我珍藏的恋爱故事吧
This is not a drill!
接下来和雪步一起演唱
I say again!
This is a true love story!
Do-Dai 哦！Do-Dai
I say again!
突然告られちゃったぞ！ どーしよ！
刚下巴士不久 有人从后突然！
どーしろと？
怎么办？
バス降りて歩いてたら 後ろからイキナリ！
向我告白！怎么办！
突然なシチュエーション どーしよ！
突然的状况 怎么办！
ドシロウト？
怎么办？
あれはみんなが憧れのプリンスじゃ〜ん！
那不是被大家所憧憬的王子吗?！
こんなチャンス 逃がさないも〜んっ！
这样的机会 可不能让它逃掉！
私の魅力
把我的魅力
全部かき集めて 何とかするべし！
全部聚集起来 总该做点什么！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「デートしてくれますか？」
「可以跟我约会吗?」
今度の土曜日！ 3日しかない
距离这星期六只剩下3天了
とにかくダイエット 無理は承知で
总之先节食吧 我知道这不是办法
グロスを塗って アヒルの練習
擦点口红 练习一下亲吻的嘴型
ネイルのお手入れ いつもの３倍
指甲彩绘是平常的3倍
カラコン マスカラ もろもろその他
假睫毛 睫毛膏 还有其他杂七杂八的
装備は完璧！ お休みー
装备完成！晚安
全然眠れん…
完全睡不着…
転調～
反转～
本番当日！アタフタしまくり！
正式约会当天！整个匆匆忙忙！
準備万端！だったはずなのに…
准备齐全！本来应该是这样的…
髪はぐしゃぐしゃ…
结果头发乱七八糟…
ヒールも折れた…
鞋根也断了…
ヘロヘロプリンセス現場到着
精疲力尽的公主 到达现场
プリンス見るなり涙目だけど
见到了王子 都快哭出来了
いつものキミでも良かったって
平时的你就很好了
ナデナデしてくれたよ
被摸摸头了
とにかく大成功！
总之 大成功！
恋バナ お・わ・りっ！
故・事・结・束！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
がんばるよ
正努力着哟
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛痛快快地发牢骚 演出活动真够辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假未定
イツイツまでにナニナニしないと
一直说什么时候不做什么事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって！
到时间赶不急所以就会拜托我了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
可舞蹈歌唱演戏台词所有的 完全记不住啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为由“成人的缘故”所决定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
応援してね
为我应援呐
今日も明日もトレーニング！
每天都要勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业对吧！
大家 组曲的前半段好听吗？
在这里先暂停一下
大家一起 1 2
CENTER席的各位
接下来要考验各位的持久力咯
那开始吧
预备
那个 ARENA的各位
你们的体力还很充足是吧？
哇 很棒呢 制作人
那么再来一次
预备
STAND席的各位
能听到我们的声音吗？
那么 哥哥姐姐们 要来咯
预~备
最后是整个会场的大家
在看转播的各位也是
全部一起 预 备
从这里开始 就是组曲的后半段
后满段第一首歌是这个
始まってゆく
要开始前进了
果てなく続くひとつの道を
沿着这无尽绵延的一条道路
駆け出してゆく
要飞奔出去了
まっさらな名もない希望を抱いて
怀抱着全新无名的希望
どんな行き先でも
不管去往何方
喜びと悲しみは廻る
欢喜和悲伤总是围绕在身旁
辛くても進んでゆけるのは
即使艰苦还要继续前进
大切な夢があるから
因为有着珍贵的梦想
Start この my life song
Start 这是我的生命之歌
私の歌声で どこまでも響け
用我的歌声 响彻世界每个角落
Feel 感じるまま 好きなメロディーでいい
Feel 就如感觉般 用喜欢的旋律就可以了
それを心と呼ぼう
就将它称之为心吧
Stay この my love song
Stay 这是我的博爱之歌
エールくれる人よ 愛を込め贈ろう
为我声援的人啊 将满满的爱赠与你吧
Shine 輝いて ねぇ幸せあれ
Shine 散发光芒 呐 要幸福喔
いま明日が生まれる
明天即将要在此诞生
喜びだって
喜悦也好
悲しみだって
悲伤也罢
いつかは思い出になるから
总有一天都会成为我的回忆
未知なる道へ
朝向未知的道路
常なき永遠へ
迈向无常的永远
新しい私になる
成就一个新生的我
終らない my song
永不停竭 my song
夢の中で また包んで
再度沉浸于梦中
接下来这首歌由我们演唱 歌曲名是
「フラワーガール」
あなたが来た！待ちぶせするの
远远地见你走来！ 我就埋伏在一旁
でもやっぱりサッパリ 目合わない
但是我果然完全 不敢正眼看你
ドキ☆ドキ☆した ハートがしぼむ
心扑通☆扑通☆地跳 简直不能呼吸了
もう シュン ねぇ bad bad you!
唉 一阵失落 呐 你·真·坏！
雲の陰から 応援してる
躲在云影之中 为你加油
早く見つけてよ王子様
王子大人 快点找到我吧
そのときをまってる
我一直等待着那天的到来
ねえ いいかな もっと笑顔送ってみて
呐 可以的话 试着对我展现更多的笑容吧
そうよ 指の先まで 真っ赤になるわ
就这样 让我的脸甚至 指尖都变得羞红
あなたが好き！
最喜欢你啦！
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
ええ もう！
唉~呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
鮮やかなカラー
拥有更加鲜艳的颜色
春香 将我们的心情传达出去吧
嗯 雪步
请听 「Little Match Girl」
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 舒缓我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
梓姐姐
这次轮到真美和你唱可以吗？
当然啦 还有大家也要一起燃起来哦
曲名是
「relations」
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说 “别了”
「またね」って言って
要说 “再会”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに抱きしめて
像要弄坏似的 抱紧我吧
壊れるくらいに愛しで
像要弄坏似的 爱着我吧
美希 一起来吧
好的~
遥かな空を舞うそよ風
远方天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论何处都能自由地驰骋
始まりはどんなに小さくたって
不论最初有多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
终有一日也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
もっと 染めてよ激しく 世界の色まで
更加的 激烈地染上色彩 遍染世界之色
誰も真似のできないアーキテクトの
就按照谁人也无法模仿的艺术家那样
思うがままに
随心而动般
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
依靠本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
この身のかぎりに
直至我身体的极限
燃やすわ激しく
尽情激烈燃烧吧
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
组曲的最后一首是 「GO MY WAY!!」
要上了！
THREE TOW ONE GO！
三 二 一 GO！
ノンストップで行ってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号！？！
居然遇上了红灯！？！
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト！！
还有高速公路FIGHT！！
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
刚想马力全开地飞起来♪
って思ったらスピード制限！？！
居然遇到了限速！？！
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト！！
还有喷气飞机呢FLIGHT！！
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう！！
来吧 跟我走吧！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder LandなNever Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
大家也一起来
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
以上就是横滨ARENA的特别组曲
「キラメキラリ」要上了
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加油！！你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！！
Hop Step Jump！！
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Dancer come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌！
チカラ 無から 無限 yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい ２倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
あーゆーれでぃ？！
准备好了吗？
魅力のレディの PUSHすた～と
充满魅力的女士 开始冲刺
ま、ま、ま、まじめに ラブ！
认 认 认 认真的 去爱！
見つけて未来のぷりぷりプリンセス
发现了未来的PuRiPuRi公主
逃がさないから
因为不要让她逃跑
急げっとレディの スペシャルテクニック
仓促女士的 特别技巧
チャ、チャ、チャ、チャンスの ラブ！
恰 恰 洽 恰处机会的 恋爱！
んーとね 簡単で そんなの つまんない
嗯 这么简单的话 那样就 太无聊了
神様… ねぇ神様…
我的神啊… 神啊请听我说…
お願い夢を、もももぉーっとちょうだーい
请你赐予我更 更 更 更多的梦想
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到 STAR→（STAR→到 STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到 STAR→
ハッピーになるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
不错
神様… ねぇ神様…
我的神啊… 神啊请听我说…
ハレルヤ、みみみみんな幸せになーれ
哈利路亚！让大大大大家都变幸福吧
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
朝も 夜も まだまだ
早晨还是 夜晚 还有很多
ゴールを スルーして ヘブン
定下 目标 你专属的天堂
それじゃ トレジャーを 探そう
那么就 开始探寻 宝藏吧
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
曖昧 未来 だけど
虽然 未来 模糊不清
輝く 明日に ウィンク
向着 光辉的明天 眨眨眼
二つの星がトゥインクル
两颗星现正闪闪发光
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
ハッピー になるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌！
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい 2倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
「ちょっと待って!! ボクはキミを…」
“先等一下!! 我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ~また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
就因耀眼太阳而在wink
チェーン外して ストッパー上げて
解下链条 放开刹车
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって 負けないで
不管迎来怎样的道路 也不就此认输
進んでみせる
一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 但仍要继续骑行
だってキミが好きだ!!
因为最喜欢你了!!
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
就连刹车也完全无效
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知经过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻所说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って!! ボクはキミを…」
“先等一下!! 我要对你说…”
ん~言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ!!
因为最喜欢你啦!!
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう!!
打开你的心扉吧!!
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン!!
“一二”“预备”“咚”!!
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様!! HAPPYになろう
大家!! 快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま!!
太阳公公
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんな
大家 大家
みんな 世界でいちばん熱い夏がダイスキ
大家最喜欢世界第一炎热的夏天
「今年は海がいいな…」
“今年的大海真好啊”
ポツリと言った言葉
感叹地说了一句
覚えていたんだね
回想起来了吧
ありがとうございまChu☆
真心感谢你 Chu☆
あなたにウインクをして
向你放了个电
トキメキを抱きしめて
拥抱这份心跳
さあフルーツみたく
来吧 就像水果这样
幸せ実らせよう!!
让幸福开花结果吧!!
砂の城作ってふたりでピース♪
做个沙堡两人围着比个PEACE♪
ャだ…突然スコール
不好…突然间的大叫
イタズラするのやめてよ!!
不要再恶作剧了呀!!
ションボリな私をあなたは
让我心灰意冷的你
ギュッとして微笑んだ…
又突然对我露出微笑…
ホップステップジャンピング!!
Hop! Step! Jumping!!
素敵だわ♪
真是太精彩了♪
神SUMMER!! 王子様!!
神圣SUMMER!! 王子殿下!!
ロマンス下さい
请给我浪漫吧
キュンとキュンと
让我心动心动
キュンと 世界でいちばん甘くなれ
心动地感受世界上最甜蜜的爱情吧
神SUMMER!! 姫様!!
神圣SUMMER!! 公主殿下!!
ロマンスあげる
赐予给她浪漫吧
私私
我我
私世界でいちばんあなただけがダイスキ
我在这世界上唯独最喜欢你
あわわ…告白しちゃった…
哇啊…被告白了啊…
どうしよう！？！
怎么办啊！？！
でも…探したい愛ランド
可是…想去寻找爱的乐园
太陽が沈みかける頃
太阳西下的时候
影がふたり包む
影子包围了两个人
帰る時間だと告げた…
宣告着归去的时间…
手と手を繋ぎ合った瞬間
手牵手的瞬间
曈と曈が合う瞬間
对视的瞬间
…って… あーもう電車の時間だよーっ!!!!
…啊… 已经是电车驶离的时间了!!!!
神SUMMER!! 皆様!!
神圣SUMMER!! 大家!!
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!! おひさま!!
神圣SUMMER!! 太阳公公!!
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
そうよきれいに 着飾りたいの
是啊 想要好好地打扮
それが女の子のホンネよ
那可是女孩子的真心话哟
だけどたまには 全部忘れて 素顔にもどる
但是偶尔也要忘却一切 回复素颜
流行りモノには 鈍感だけど
虽然对时尚流行反应有些迟钝
大事なことはちゃんと見てる
不过重要的事情我可是有好好注意
焦ってみても 変わらないから 気楽にいたい
焦躁不安也无法改变什么 想一直保持好心情
でも少し気持ち揺れる…このままでいいのかな？
然而 心情有些摇摆不定…这样真的好吗？
そんなときは 思いっきり 探呼吸して
那个时刻就要毅然决然地深呼吸
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつも笑って いれたらいいね
一直这样欢笑着就好了呢
周りなんて 気にしないで
无需被周围的事物干扰
私らしく今日も
今天也要活得像自己
後悔なんて したくないのよ
后悔什么的 就不要考虑了哟
それはみんなも 同じでしょう
这点大家都是一样想法的吧
だけどたまには 大声あげて 泣いたりもする
然而偶尔放声大哭一场也没关系
一人きり…夜になると考え過ぎてしまう
独自一人 在晚上总会想太多呢
それだって大切な時間だけど
但是那可是宝贵的时光
雨の日だって 心は晴れて
即使天空下雨 心中却一片晴天
おしゃれな傘 さすだけで 笑顔になる
打着漂亮的伞 绽放笑容吧
虹を渡って 行けたらいいね
要是能走过彩虹桥就好了呢呢
見たことのない 青空とか 出会えるかもしれない
那样或许能看见未曾见过的天空
誰かのマネも 話題の店も
模仿别人也好 去当下热议的店铺也好
がんばってみたけれど違うみたい！
虽然也试着努力去接触但这样并不像我！
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
刚刚演唱的是 「晴れ色」
谢谢大家
这首歌也用作为动画插曲
是第8话的 大家还记得吗？
有看过动画第8话的人
从现在开始是休息and放松运动的时间
我先叫她们出来 各位
来了
「晴れ色」真的太棒了
被治愈了
谢谢  从开演到现在已经过了两个半小时了
你们有什么感想吗？
我的话呢 能够现场看到龙宫小町的表演 真的很高兴
作为你们的制作人 我是感到非常恩惠
原来如此
下田 你呢
我们三个人能够一起演唱 当然很开心
但是 不是说台风可能会来吗？
是台风5号对吧？
这次的演唱会 其实有些地方是重现了动画里的场面
我心想 不用把这个（台风）也重现啊
的确 的确
是第13话 因为台风 龙宫小町没能准时到达会场
所以今天能够顺利演出 真的太好了
就是说啊
真的 理惠也辛苦了
你也辛苦了 谢谢
那么 各位也站了那么久了 也应该站累了吧
刚刚不是说了现在是休息and放松运动的时间吗
那么现在开始实行吧 可以吗？
那么先做伸展运动吧
那先伸一伸吧
1 2
伸~
好 下一个 抖一抖手吧
抖一抖 开始咯
1 2
抖抖~
智秋姐 你抖的地方好像不太对
真的耶
这不叫抖 叫摇吧
那最后 大家一起piyopiyo吧
piyopiyo？
这个要怎么做
大家会吗？
能做到哦
会piyopiyo吗？
总觉得可以？
可以
1 2
piyopiyo
哇~ 大家的表情都很困惑
怎么办
连后排的人都觉得很困惑
感觉怎么样啊？
各位 都做到休息and放松了吗？
那么演唱会也要进入最后一段了
开始把 dancer come on~
各位 你们还能继续high吗？
还能继续吗？
问一下CENTER席的各位 你们还能继续吗？
STAND席的各位 还能继续吗？
横滨ARENA 要开始咯！
要开始咯~！
下一首歌是—— 预~备
「七彩ボタン」
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを恋で染めたよ
我的世界都被染上恋爱的色彩
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
是你给了我无论怎样的艰难险阻
キミがボクにくれた
都能跨越的坚强力量
「大人になったらね」
“当你成为大人的之后”
ちょっと油断してる
不觉得有点粗心大意吗
キミの横顔をね
如今我依旧
みているのよ まだ今でも
注视着你的侧脸
ほらね 気づいたら？
你看呢 注意到了吗？
同じ 眼の高さ
我已经和你长得一般高了
いつの間にか少女じゃない
不知不觉之间我已不再是少女了
驚くでしょう？
是否有点惊讶？
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを花咲かせたよ
我的世界似乎感觉百花齐放了
どんなカナシミも洗い流す強さ
是你给了我无论怎样的辛酸悲伤
キミがボクにくれた
都能冲走的坚强力量
「外は冷えるからね」
“外面很冷呢”
気のないフリしても
即使假装漫不经心
いつも優しい声
你的语气却倍感关切
握り返す 大きな手を
用宽厚的手紧握着我
ほらね 今日もまた
你看呢 今天依旧是
ふたりだけの傘
撑着只有你我的伞
胸にさせば
若撑在心中
寒い雨も消えちゃう魔法
就是能让寒冷的雨水也消逝的魔法
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを輝かせたよ
我的世界散发了灿烂的光芒
どんなサカミチも笑いあえる強さ
是你给了我无论怎样的崎岖弯路
キミがボクにくれた
都能微笑面对的坚强力量
シャボン玉みたいな はじめての恋
犹如泡沫般的初恋
綺麗に光るけれど脆く弱い
光彩夺目却无比脆弱
雨上がりの匂い 不確かな距離
雨后的气息 不确定的距离
どうか壊れないでね
无论如何请不要破坏它
大空飛んでゆけ
让它飞向广阔的天空吧
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを虹に変えたよ
我的世界化作成绚丽的彩虹
どんなヨロコビもキミと分かちあえる
无论怎样的喜悦也只与你分享
はじめまして ボクに
初次见面
出会ってくれてありがとう
非常感谢你与我相遇
今、輝く一番星
夜空点亮的第一颗星
ひとつ夢を願った…
在梦中许下一道心愿…
だけど今日もまた終わってゆく
然而今日仍不住徐徐走向终结
ただ自分でいたいのに…
明明只是想坚持自我…
ただ笑っていたいのに…
明明只是想坦然微笑…
だけど成れなくてもう出来なくて
却始终无法实现 也无法漾出笑容
落ちる涙
为此落泪
夜が闇で空を消しても
就算天空不抵黑夜侵袭
雲が銀河を隠しても
就算银河会被云絮掩消
小さくたって
尽管星星如此渺小
あの花の様に
依然如同花儿那般
星は光を咲かせてく
莹莹地绽放着光芒
どうか負けないで
所以请你不要气馁
自分を信じて大丈夫だから
只要相信自己 一定会没事的
どうか止めないで
所以请你不要放弃
夢が朝になっても覚めないなら
待到拂晓时刻 若你还未梦醒
明日を迎えに
决定要去迎接明天
いってらっしゃい
我会道声“一路珍重”
もしも道に迷った日は
倘若有一天你迷失方向
自由に歩いてごらん
不妨自由地奔跑下去吧
そしていつだって素直でいて
并始终坦然面对着一切
もしも失敗が恐い日は
倘若有一天你害怕失败
思いっきり泣いてごらん
不妨尽情地放肆哭泣吧
そしてどこだって未来はある
多么想让你明白 不论到哪里
と知って欲しい
都能找到未来
朝日が今昇り始めて
朝阳便从现在开始升起
全て眩しく照らしてく
明媚璀璨地照耀着一切
けれど一緒に 影も出来てく
与此同时还有 阴影随形而来
喜び悲しみ抱きしめて
怀抱着所有的喜悦悲伤
ずっと願いが続きますように
让我们在心中不断地祈祷下去
今日に変わるまで
待到迎来了今日
きっと願いが叶いますように
祈祷着愿望终有一天能够实现
その日まで
在那一天到来前
今日が疲れたら
若你今天感到累了
おかえりなさい
我会道声“欢迎回来”
光り輝け
放射光芒吧
みんなひとりひとつの光を
放出每个人属于自己的光芒
光り輝け
放射光芒吧
あなたらしいあなたのその光を
放出独属于你的 自己的光芒
愛してるから
正因为有我深爱着
どうか負けないで
所以请你不要气馁
自分を信じて
只要相信自己
大丈夫だから
一定会没事的
どうか止めないで
所以还请你不要放弃
夢が朝になっても覚めないなら
待到拂晓时刻 若你还未梦醒
明日を迎えに
决定要去迎接明天
いってらっしゃい
我会道声“一路珍重”
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了才没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい
多希望能回头多看我一眼
昔みたいに
就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实地说出心里的话
だけど言わないの
却无法说出口
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI 心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら
倘若踏出这步
失いそうでできない
便会失去你的这现实让我只能作罢
ねぇ 忘れてるフリすれば会ってくれますか？
呐 若是装作忘记你 你会再来见我吗？
待ち続ける 私マリオネット
一直等待着你 我是提线的人偶
貴方と離れてしまうと もう踊れない
若是离开了你 我将无法继续舞动
ほらね 糸が解（ほつ）れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
いっそ別れ話 サッパリするのにね
诀别的话语 索性痛痛快快说出来吧
苦しい時には 朝が眩しい
难过的时候 朝阳都是那么刺眼
そっと鞄たぐりよせ 想い詰めても
我悄悄地拿起背包 即使左思右想
途中で放り投げてる
还是在途中选择放弃
JIRI JIRI JIRI 焦がす
JIRI JIRI JIRI 焦急的心
GIRI GIRI GIRI そんな駆け引き怖いよ
GIRI GIRI GIRI 那般似远又近的手段让我很害怕
踏み出したら 後悔なんてできない
倘若踏出这步 我便无法再有任何的后悔
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会来寻找我吗？
行くあてもない 私マリオネット
没有任何去所 我只是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法将心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
切れそうになった糸は
将要断掉的线
もう戻らないよ
已经接不回去了
だけど勇気なくて認めないの
然而缺乏勇气无法去承认
すでに醒めてしまったこと
我已经从中醒来的事实
ねぇ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法将心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
Shine Shine Shine I am Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine Shine
今…Imagine…世界にある無限の石
现在…Imagine…世界存在无限的宝石
人…ひとつ…色形違う Aura
每个人…各拥有…颜色形状各不相同的Aura
自分は自分 自身とゆう自信
自己就是自己 其名为自我的自信
風や雨もかかってきなさい
狂风暴雨尽管放马过来吧
やれば出来る やるから出来る
如果我能做到 我就一定会做到
さあ私は今…
此刻的我就是…
DIAMOND Shine 光り輝け光
DIAMOND Shine 绽放斑斓的光芒
この心が狙うのは NO.1
这颗心的目标瞄准 NO.1
全世界のキラメキがほら私の物
看吧全世界闪耀的光芒全都属于我
Shine 輝く為に生まれた どんな喜びの原石だって
Shine 为了闪耀才应运而生的 无论是多么喜悦的原石
キラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
もっと眩しくなれ DIAMOND
变得更加眩目动人 DIAMOND
Shine Shine
Shine I am Diamond
Shine Shine Shine You are Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine Super Diamond
未来…Mirage…夢を描くひとつの意志
未来…Mirage…是描绘梦想的一种意志
皆…ひとり…一秒は同じ All
所有人…每一人…一秒皆为相同 All
願いを願い 絶対全体 昼や朝より照ってあげる
向希望祈祷 绝对要将全体照耀 比星星晨光更加闪亮
夢は叶う 夢だから叶う
梦想会实现 因是梦想才会实现
私だから
所以我才是
DIAMOND Fly 光り翔ばたけ光
DIAMOND Fly 如光飞翔挥动翅膀
この体が抱きしめる Only 1
拥抱将这个身体成为 Only 1
全人類のトキメキはもう私が好き
我已经喜欢上了全人类的心跳
FLY 翔ばたく為に傷ついた どんな悲しみの一粒だって
FLY 为了展翅翱翔而受伤 哪怕是再可悲的一粒小石
ピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
ずっと砕けないで DIAMOND
永远是坚不可摧的 DIAMOND
ねぇ…まっすぐイシを磨いてく
呐…打磨坦率意识的原石
きっともっとずっと 輝いてゆくの
定会继续绽放永恒的光辉
Shine Shine Shine I am Diamond
好きにやってごらん…
去做自己喜欢的事吧…
Shine Shine Shine You are Diamond
自由になってごらん…
变得更加自由自在吧…
どこまでも Forever
至始至终 Forever
DIAMOND Shine 光り輝け光
DIAMOND Shine 绽放斑斓的光芒
この心が狙うのは NO.1
这颗心的目标瞄准 NO.1
全世界のキラメキがほら私の物
看吧全世界闪耀的光芒都是属于我
Shine 輝く為に生まれた どんな喜びの原石だって
Shine 为了闪耀才应运而生的 无论是多么喜悦的原石
キラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
もっと眩しくなれ DIAMOND
变得更加眩目动人 DIAMOND
Shine Shine
Shine Super Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine You are Diamond
Shine Shine Shine I am Diamond
ねえ 今
呐 现在
見つめているよ 離れていても
我正凝视着你 无论相距多远
Love for you
心はずっと傍にいるよ
我的心一直在旁边哟
もう涙を拭って微笑って
快擦干泪水露出笑脸
一人じゃない どんな時だって
无论何时 你都不是独自一人
夢見ることは生きること
梦想即是生命
悲しみを超える力
是超越悲伤的力量
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天（そら）を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう
我们做下约定
前を向くこと
继续向着前路
Thank you for smile
ねえ
呐
目を閉じれば見える 君の笑顔
只要闭上双眼就能看见你的笑容
Love for me
そっと私を照らす光
那是 静静照耀着我的光芒
聴こえてるよ君のその声が
能够听见哟 你的声音
笑顔見せて 輝いていてと
让我绽露笑容闪耀起来
痛みをいつか勇気へと
让我明白 伤痛终有一日将化作勇气
想い出を愛に変えて
回忆也会变成爱
歩こう
放步向前吧
戻れぬ道
在无法折回的路途上
歌おう
放声歌唱吧
仲間と今
为了所有同伴和现在
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
約束するよ
我们做下约定
夢を叶える
一定要实现愿望
Thank you for love
あどけないあの日のように
就像那时天真烂漫的我们
両手を空に広げ
向天空摊开双手
夢を追いかけてゆく
向着未知的将来
まだ知らぬ未来へ
不断地追逐梦想
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう 前を向くこと
我们做下约定 看着前方
涙拭いて
擦干眼泪
歩いて行こう
迈开脚步
決めた道
就在那已经决定的道路上
歌って行こう
唱着歌前进
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
そっと誓うよ 夢を叶える
静静地立下誓愿 一定要实现梦想
君と仲間に
与你 还有大家
約束
做下约定
あの場所であの時間から
在那个场所的那一刻
歩き始めた一歩を忘れない
所迈出的第一步 我绝不会忘记
よく言った「嫌い!」の言葉
虽然经常说“讨厌你”之类的话
私にとって「好き」の裏返し
但对我而言 那背后的含义是“喜欢你”
ねえ『会いたい』 素直になれなくて
呐 “想见你”这话 我无法坦率地说出来
気付けばきみの姿を探している
不知不觉 我已经在寻找你的身影
つないだ大きなぬくもりを忘れられない
两人紧抱的巨大温暖 我无法忘记
Change street 私の気持ちだけがおいてきぼり
Change street 我的感情就这样被抛弃
ふいに鳴る着信音
突然间手机铃声响起
「あなたからかな?」
我心想：会是你打来的吗？
揺れる気持ちにも
我犹豫不决的心情
気付かないの?
你没注意到吗？
まだ忘れられない
我心被乌云封闭下着泪雨
心が雲に閉ざされ涙雨
至今难以释怀
生まれ変わっても私だけ見つめて欲しい
若有来世 我希望你能好好注视我
True love 信じている
True love 我坚信着
そう 星に願うの
没错 因为我向星星许愿
あなただけ今も思ってる 戻りたい
如今我心里只有你 我想回到过去
会いたい 今 会いたい
想见你 此刻 我想见你
ぬくもりを取り戻せたら
如果那温暖我取不回来
Still love 消えない気持ち
Still love 这份感情不会消失
見つめてほしいの
我希望你能看看
わがままで困らせた私も愛してくれたね
因自私任性而让人困扰的我也得到了你的爱
So i miss you あなたからの愛が欲しいだけ
So I miss you 我想得到你的爱 仅此而已
Once again あの頃のようにそばにいたい
Once again 只想留在你身边 就像那个时候
あなたがいる そんな風景が
那样的风景 有你存在
あたりまえだと思っていたの
我曾认为是理所当然
だけど少し変わり始めた日々
然而日子开始有少许的改变
最初はいそがしいことも嬉しいよねって
最初再怎么忙碌也感到很高兴
気持ち隠してメールすれば
如果我隐藏真情实感发送短讯
せつない心は凍えていくの
难受的内心就开始冻结
「いつもありがとう、がんばって」
“一直以来非常谢谢你，加油吧”
胸が詰まって言えない
一直哽咽在心说不出口
いつでも応援してるよと伝えたいのに
明明想告诉你 我会永远为你加油
私も頑張ろう 頼ってばかりダメだね
我也会努力加油 不能够总是依赖你
また会う その日は笑顔を見て欲しいから
因为我希望再会的那天 能见到我的笑容
泣いちゃぉう 今は
如今 就好好哭泣吧
「会いたいなぁ」
“好想见到你”
落ち込んだとき 駆けつけてくれる
心情沮丧的时候 你便奔跑过来
心配ばかりかけてたね、 そう言ったら笑ってた
总是让你担心 那样说完就笑了
みんな不安抱えながら進み続けるの
大家都是心怀不安仍旧继续前进
夢を語った日々が今 宝物だね ずっとずっと
往日谈论地梦想 此刻成为宝物 永远永远
「いつもありがとう」「大好きよ」
“一直以来非常谢谢你”“最喜欢你了”
照れた顔がうかんだ
脸上浮现出害羞的表情
涙で目の前霞んでいく でも幸せ
泪水朦胧了双眼 却倍感幸福
「さよなら」 そう言ってそっと優しく手を振る
“再见了”轻轻地摆动温柔的手彼此道别
なぜかな あなたを思うと満たされるから
不知为何 对你的思念满溢我的心扉
頑張ろう 今を
此刻 就让我加油吧
同じ歌を歌えば 未来は繋がる
唱着同一首歌 未来将我们连接
メロディーが紡いでいくの 重なり合うハーモニー
纺织而成的旋律 相互交汇的和韵
「いつもありがとう、がんばって」
“一直以来非常谢谢你，加油吧”
胸が詰まって言えない
一直哽咽在心说不出口
いつでも応援してるよと伝えたいのに
明明想告诉你 我会永远为你加油
「私は大丈夫」 そっとハミングしよう
“我一个人很好”悄悄地哼唱起旋律
なぜかな あなたを想うと満たされるから
不知为何 对你的思念满溢我的心扉
頑張ろう 今を
此刻 就让我加油吧
请大家在“…”的地方 放你们喜欢的词进去
我们一直…对吧？
本気が見たい Ah an
想看看认真的样子吗 Ah an
本音で今日も踊ろう
今天也倾注真心载歌载舞吧
指を動かしたら ちいさくI love you
手指轻轻的转动 小小的 I love you
上手になれる Ah an
能够做的好吗 Ah an
上昇どんどん進もう
不断上升 不断进步
腕は羽みたいに
伸开双臂如同羽翼
とおくへFly with you
向着远方 Fly with you
選ばれてみたい 光のステージ
希望被选中 登上闪耀的舞台
努力は魅力？
努力就是魅力？
がんばれ私！今
我要加油！从现在开始
でしょう？きっと輝(かがや)いて
对吧？一定在闪耀着
でしょう？どこまでまでも
对吧？无论到何时何地
でしょう？夢のはじまりは
对吧？梦的开始
ふとした偶然でしょう
是一点点的偶然对吧
この憧れはもっと
这份憧憬会更加强烈的
いつまでまでまでも
一直一直一直一直下去
希望のせて微笑(ほほえ)みを
被希望点燃的微笑
届けに行くのでしょう
一定会传达到的对吧
各位“…”的地方 你们都放了什么词呢
为了想出更多的词语 让我们再燃一些吧
調子が悪い Oh no
状况不太好 Oh no
様子はどんな感じ
情况怎么样呢
心配した後でも
担心过后果然还是
しっかりSing a song
用力地 Sing a song
正直すぎる Oh no
太过于正直了 Oh no
正解だらけなの
可做法的确是正解
迷うこころ抜けて
超越迷茫的内心
いっしょにDream comes true
一起让Dream comes ture
進まなきゃだめ 素敵にパフォーマンス
不磨练就不会有 精湛的演技
友がライバル
朋友是好对手
負けない私！なの
我不能认输 的说!
しちゃう？ぐっとときめいて
有没有？心脏砰砰直跳
しちゃう？どこまでまでも
有没有？无论到何时何地
しちゃう？夢じゃ物足りない
有没有？梦想还有所欠缺
つかんで必然でしょう！
但一定会实现！
あの場所に立ちたいと
一定会站在那个地方
いつまでまでまでも
一定一定一定一定会的
希望捨てちゃいけないよ 願いを叶えましょう
不要舍弃希望 一定会实现的
しちゃう？
有没有？
でしょう？ってことは
对吧？这样说着
しちゃう？
有没有？
でしょう？ってことね
对吧？这样做着
私たちのミライ
我们的未来
探しに行かなくちゃ
要靠自己寻找呢
私たちはあきらめない
我们不能放弃
こころが呼ぶミライ
从心底呼唤着未来
我在“…”里加的词是“一起”
我们永远都在一起对吧
我们永远都在一起！
でしょう？きっと輝(かがや)いて
对吧？一定在闪耀着
でしょう？どこまでまでも
对吧？无论到何时何地
でしょう？夢のはじまりは
对吧？梦的开始
ふとした偶然でしょう！
是一点点的偶然对吧！
この憧れはもっと
这份憧憬会更加强烈的
いつまでまでまでも
一直一直一直一直下去
希望のせて微笑(ほほえ)みを
被希望点燃的微笑
届けに行くのでしょう！
一定会传达到的对吧！
谢谢大家
接下来 大家一起呼唤树里酱上台！
树里酱！
于是 765PRO ALLSTARS就全员到齐了
今天真的很感谢大家
与我们765PRO ALLSTARS一起度过如此美好的时光
然后由各位成员 向大家表达一下此刻自己高兴的心情
大家此刻是怎样的心情呢？
感谢大家与我们一起度过这么长时间的Live
今天也发表了许多关于IM@S的新消息
IM@S今后也会更加努力做得更好
也还请大家继续支持我们！
今天非常感谢大家
我是出演菊地真的平田宏美
今天与765的各位 伴舞的各位一起
以及在场的制作人们一起度过了令人兴奋而难忘的时光
我将为能够再次站上这个舞台而努力
还请大家继续支持我们 谢谢！
得知要在这样大场面的舞台上演出时
感到非常的紧张
今天有各位在场的P热情的为我们应援 让live变得十分愉快
今后也请多多支持IM@S 谢谢！
在开场时用千早的口吻说着
“或许我正是为了这一天而生的吧”这句台词时
但无论是我自己还是大家 都不会只满足于今天这场live的成功吧！
今后IM@S也会继续向前 还请大家多多指教！
很感谢能够在横滨ARENA这个广阔的舞台上
与大家一起度过了比想象中还要愉快的时光
今后也会更加努力 非常感谢大家的支持！
现在的心情非常非常的开心
有点激动得不知道该说点什么好
今天真的非常感谢大家
能够出演IM@S并且成为IM@S历史的一部分
我觉得太幸福了
今后也请大家多多支持我们！
今天很感谢大家来场
能够与这么多P们还有765PRO的各位一起度过如此愉快的时光
很感谢大家 真的非常开心
从今以后也请继续支持我们！谢谢大家！
今天能与在场的各位
以及在全国影院观看live转播的P们一起度过了非常愉快的时光
很感谢大家 今后也请继续支持我们！
今天是6月23日 同时也是律子的生日
与在场众多的朋友们还有影院中观看转播的P们一起为律酱庆生
感到非常高兴 今后也将更加努力 还请大家继续支持我们！
今天与大家一起留下了珍贵的回忆
今天能来到这个舞台上真的很开心 非常感谢大家！
在IM@S动画化的时候 感觉就犹如我们的活动被动画化了一样的感觉
而今天又好似动画里的场景变成了现实一样
正是有了大家一如既往的支持
我们才能够与大家一起去实现各种各样的梦想吧 非常感谢大家！
我是出演星井美希的长谷川明子
今天非常感谢在场的各位与我们度过难忘的时光
谢谢！
正如标题所写的那样 我又一次领悟到
IM@S是由idol 角色制作以及场景制作的各位同仁
齐心合力才能诞生的作品 今天非常开心 谢谢大家！
我是出演天海春香的中村绘里子
我又一次问自己 像这样的台词向大家致辞能够持续到何时呢？
所以我觉得今天的公演并非终结 只是前进道路上的一个节点
从心里涌出这种思绪正是因为大家一直以来的支持
历经风雨 IM@S终于经过7年走到了今天 真的非常感谢大家的支持！
为了从今以后也能够与大家度过愉快的时光 还请继续带领我们！
在这次公演圆满成功之际
大家从心里表达对于IM@S的爱与IM@S一起前进
当然也有今天与我们一起奋战到最后伴舞的伙伴们！
正因为有在场的各位制作人 各位工作人员
我们以及伴舞的伙伴们的共同努力才换来今天公演的成功
只靠我们自己是无论如何也实现不了的
请允许我再次郑重的介绍伴舞的伙伴们
YOCCHI
MAKIKO
NATUKI
MADORI
HIROMI
YUI
AYAKO
MIHO
让我们为伴舞的伙伴们出色的表演再次献上热烈的掌声
谢谢大家
与大家一起演绎的这次7周年公演 是与大家“一起”的live
说到“与大家一起”这个主题
接下来演唱的曲目想必大家也都猜到了吧
「みんなと一緒に」就用这首歌作为今天的结束曲吧
一、二
「いっしょ」
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
ねぇみんなにサンキュ
呐 非常感谢大家
心からサンキュ
由衷的感谢
いつもいつも
每时每刻
傍にいてくれて
都陪伴我左右
ねぇ自分にサンキュ
呐 向自己道谢
心へとサンキュ
向内心道谢
こんな素敵なみんながいるから
因为能与如此美妙的大家同在
広い世界だって めぐり逢えた
即使世界辽阔 我们也相遇相识
それが幸せ
这就是幸福
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
各位 这是最后咯
让在场的所有人更加团结起来
さあ笑顔にハロー
来 向笑容问好
元気になるハロー
精神满满地问好
今日のみんなを
今天的我也
愛する気持ち
爱着大家
さあ涙にハロー
来 向眼泪问好
勇気になるハロー
鼓起勇气地问好
明日の自分を
明天的自己也
愛する力
拥有爱的力量
もしも離れたって
如果我们彼此分开了
遠くたって
即使相距遥远
心はいっしょ
而心仍在一起
“开始”在这一刻
转变成为“结束”
但这一定也是
崭新的开始
不管哪里都能前往
因为大家都在一起
绝对没有问题的
我们的梦想是
顶级偶像！
这份羁绊
这份愿望
在心中发芽
制作人
预备
非常感谢
今后的培育 也请多多指教
広い世界だって
即使世界辽阔
めぐり逢えた
我们也相遇相识
それが幸せになってく
这就是我们的幸福
もしも離れたって
如果我们彼此分开了
遠くたって
即使相距遥远
心はいっしょ
而心仍在一起
いっしょ
永远一起
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
大家也一起唱吧
一生
这一生
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
大好きだから
因此最喜欢
一生
这一生
いっしょにいよう
这一生也
一生
在一起吧
各位 今天真的
非常感谢！
谢谢大家
最喜欢大家了 谢谢！
Encore！
非常感谢各位的Encore！
谢谢！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
再大点声
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
转播现场的各位
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
你们high吗
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
大家也一起唱！
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
这次真是最后一首了！
燃起来吧！
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
大家最棒了！
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
再大声点 一起来！
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
从今以后只要有大家的声援和支援
无论何时何处
我们都能够不断勇往直前！
最后来与大家一起做一直做的那个
大家准备好了吗？
影院中的大家准备好了吗？
谢谢大家
横滨ARENA的大家一起
从今往后也要
IM@S哦！
IM@S！
今天真的非常——
感谢大家！
谢谢大家
最喜欢大家了！
期待下次再见！